Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 16=
(Yu Yu Design Studio)
(Amerikano)
Mula nang manalo si Mr. Yu ng award na iyon,
ang kanyang mga order at mga kahilingan sa proyekto
ay bumubuhos na parang mga snowflake.
Mukhang tama ang desisyon ko
na hindi pumunta sa Beijing.
Ihagis mo sa akin ang ilang trabaho, Ms. Lin.
Bakit hindi ka bumalik
sa pagtulong kay Mr. Yu?
Hindi pwede. Mapapahiya ako.
Ikaw.
Naaalala kita ngayon.
ano? Nakalimutan mo na ba ako kahapon?
Hindi mo nagustuhan ang post ko sa Moments.
Dahil hinarangan kita.
Bihira kong i-post lahat.
Bakit mo ako haharangin?
Sa wakas nakagawa na ako ng post,
at wala ni isa sa inyo ang nagbigay sa akin ng like.
Sakto dahil hindi ka nagpo-post,
kaya na-block kita.
Kung hindi ako magpo-post,
ano ang silbi ng pagharang sa akin?
Teka. Maaari ba ninyong dalawa ibalik ang pag-uusap na ito
sa inyong mga mesa?
Bakit mo dinadala yan dito? Nakakatawa.
- Oh, tama.
- Ano?
Hindi mo pa nasettle
ang mga utility ngayong buwan.
Kung hindi mo ako babayaran,
Gagawa ako ng isa pang post para tawagan ka.
Pupunta si Xia Xiaoman sa Beijing
para sa kanyang internship.
May party siya ngayong weekend
at sinabihan akong magtanong kung gusto mong sumama.
hindi ako pupunta.
Okay.
Teka.
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa mga utility.
Bakit bigla mo siyang pinag-uusapan?
Tama!
Ipapadala ko sa iyo ang address mamaya.
Sinong tinawag mong katawa-tawa kanina?
Ako ang boss dito.
Umupo ako kung saan ko gusto.
Talagang hindi kapani-paniwala si Xia Xiaoman.
Napaka clueless.
Seryoso.
Mamimiss talaga kita.
- Mamimiss din kita!
Tama na.
Parang hindi na babalik si Xiaoman.
Hindi mo ba siya narinig?
Kung maayos ang pagsasanay,
baka ma-post siya sa ibang lungsod
bilang manager ng tindahan.
Pagkatapos ay hayaan mo akong hilingin sa kanya ang isang average na pagganap
sa pagsasanay, sapat lamang upang makagawa ng pagbawas.
Wag mo akong lokohin.
ambisyosa ako.
Eksakto.
Nasaan si Qing?
May nakilala siyang malaking kliyente ngayon.
Hindi sigurado kung kakayanin niya.
Mr. Yu?
Akala ko hindi ka darating.
Aalis ka ba papuntang Beijing?
Hindi ko alam kung ano ang ibibigay ko sa iyo.
Ayon sa kaugalian ng Tianjin,
ang mga dumpling ay dapat tanggapin,
at ang mga pansit ay dapat magpadala ng isang tao.
Ginawa kita ng isang mangkok ng noodles.
Mr. Yu, personal mo itong pinagsisilbihan?
Paano ako at si Xiaoxiao?
Kunin mo sila sa kusina.
Tara na.
Salamat, Ginoong Yu.
maganda ba?
Oo.
Xiaoman.
Balita ko aalis ka papuntang Beijing.
Sayang naman.
Ang ating lungsod ay nawawalan ng magandang tanawin.
Wala akong magarbong ibigay sa iyo.
Ito.
Binili ko ito pabalik mula sa East Asia.
Ito ay kasama ko sa loob ng maraming taon.
Buksan mo.
May sorpresa.
Pansit na walang bawang
mawala ang kalahati ng lasa.
salamat po.
Kumakain ka ba ng bawang?
Hindi ka ba natatakot sa mabahong hininga?
Darating ang amoy sa Dao.
Isara ito.
Aalis na si Xiaoman.
Maaari niyang kainin ang anumang gusto niya.
Magsabi ka ng maganda.
Ayusin mo ang tono mo, okay?
Well.
Pagdating mo sa Beijing,
kung masyado kang abala
para alagaan si Dao,
pwede mo siyang iabot sa akin anytime.
Ako na ang bahala sa kanya.
Alam kong may pakialam ka sa kanya.
Maraming beses mo nang sinabi yan.
wag ka
may sasabihin pa ba sa akin?
Hindi.
yun lang?
Hmm.
nagugutom na ako.
Kumuha din ako ng bowl. Maglaan ng oras.
Hello, Qing?
Hindi ka talaga makakapunta?
Oo. Malaking kliyente.
Treat kita sa ibang araw.
May sasabihin ako sa iyo.
ano yun?
pupuntahan ko
magtapat muli kay Ginoong Yu.
Bakit?
Bakit ka na naman nagcoconfess?
Ngayon ko lang siya nakilala.
Umakto siya na parang walang nangyari.
Gayundin, habang iniisip ko ito,
ang gulo talaga
nung umamin ako sa kanya nung araw na yun.
Baka nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan
sa pagitan namin.
Kahit hindi niya ako gusto,
Gusto kong marinig ang sasabihin niya.
Girl, pumunta si Dr. Gu
sa award ceremony kasama niya.
Nagyakapan sila!
Kailangan mo bang matuto sa mahirap na paraan?
Hmm.
Ginoong Yu,
may gusto akong sabihin sayo.
Oh.
ano yun?
Hello.
Sorry, late ako.
- Oh.
- Xiaoman, ito ay para sa iyo.
salamat po.
Napakaraming pagkain.
Ginawa ni G. Yu ang lahat ng ito.
Wow, kamangha-mangha.
Xiaoman, pagdating mo sa Beijing,
tandaan mong i-text ako.
Kung magpapahinga ako, bibisitahin kita.
Siguradong.
Huli ka na.
sabi ko kay Xiaoman
Na-hold up ako sa ospital,
kaya medyo ma-late ako.
Ang pagiging huli ay isang modernong-panahong kondisyon.
Dapat mong pag-aralan ito.
Nahuhulog sa ilalim ng sikolohiya.
Hindi ang aking larangan.
Iminumungkahi ko sa iyo ang isang paksa ng pananaliksik.
Tapos gusto kong mag-aral
walang basehang pagpapahalaga sa sarili ng isang tao.
Karaniwang kilala bilang makapal ang balat.
Ikaw ang makapal ang balat.
Tingnan ang iyong subcutaneous fat.
Ipinakikita ng mga medikal na pag-aaral na ang subcutaneous fat
ay walang kinalaman sa epidermis.
So inaamin mo mas chubbier ka?
- Kumusta ang aking timbang sa alinman sa iyong negosyo?
- Nakakainis tingnan.
Tapos umiwas ng tingin.
- Huwag pumunta sa akin para sa paggamot.
- Maaari kang umalis sa iyong trabaho.
Tapos hindi ako sasama.
Ah!
Xiaoman.
Saan siya pupunta?
Walang ideya.
Susuriin ko siya.
- Hi, Jia.
- Hello.
Saan sila pupunta?
hindi ko alam.
Xiaoman.
Xiaoman, anong meron?
Buksan mo ang pinto, Xiaoman.
Kausapin mo ako, Xiaoman.
Xiaoman.
Buksan mo, Xiaoman.
Gusto ko si Mr. Yu.
Pero siya...
Gusto ka niya.
Kaya,
gusto mo ba siya?
aalis na ako.
Dumating ako para magpaalam.
kutsilyo,
paalam ni Mr. Yu.
Ito ay tuyo sa hilaga.
Siguraduhing umiinom siya ng maraming tubig.
Okay.
Well,
pupunta ako.
Magkita-kita tayo, Ginoong Yu.
See you.
Maghintay ka.
Para kay Dao.
salamat po.
Magugustuhan niya ito.
Well.
Aalis na kami ngayon.
Bye-bye.
Mamimiss ka namin.
Xia Xiaoman.
Oh?
Mahal ka niya.
♪Napadpad siya sa buhangin♪
Lilipat ka na ba?
Kailan ka lilipat?
Hindi kayang bayaran ang management fee?
♪Natatawa sa aking kalungkutan♪
♪Sinabi niya na walang dapat asahan♪
Bakit nasira na naman ang elevator?
Talagang nagsampa ako ng reklamo.
Pagdating mo sa Beijing,
kung masyado kang abala para bantayan si Dao,
pwede mo siyang iabot sa akin anytime.
Ako na ang bahala sa kanya.
♪Tutugtog at kumakanta buong gabi♪
♪Lahat kayo♪
♪Lahat ay maaaring muling isulat
ang kanilang kapalaran at ang kasalukuyan♪
♪Oh gabi♪
♪Tutugtog at kumakanta buong gabi♪
♪Lahat kayo♪
♪Swimming alone sa basag na dagat
patungo sa purong puti♪
G. Yu
Isa akong malaking tagahanga.
Taga-disenyo ng Taon.
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
ano?
Ipi-print ko ito
at isabit sa bahay.
Tiyak na biyayain nito ang aking abang tahanan.
Pinakamahusay na Bagong Disenyo.
Ang galing mo rin.
Ginoong Yu,
ang tunay kong pangalan
ay si Ouyang Pingfan.
[*Ang ibig sabihin ng pingfan ay "ordinaryo"]
Pero hindi ordinaryo ang pakiramdam ko,
kaya sinasabi ko sa mga tao ang pangalan ko ay Ou Yang.
Ngunit kumpara sa iyo sa disenyo,
Ordinaryo lang ako.
Bago ito,
Hindi ko naiintindihan
kung paano mo nagawa ito.
Hanggang sa award ceremony na iyon,
nung nakita kita ng asawa mo.
Nagbabahagi ka ng kaligayahan sa amin.
Hindi ko siya...
Ang lahat ng iyong cooking zone
ay idinisenyo para sa dalawang tao.
Mula sa layout ng kusina
sa laki ng counter,
lahat ay ginawa
para magamit ng dalawang tao nang magkasama.
Yung nakakainis na sweetness.
Naiinggit ako sa kaligayahang iyon.
Lalo na sa hapunan,
kapag ibinahagi mo ang bawat maliit na bagay
mula sa iyong araw.
Mula sa mga daisies sa araw ng umaga,
sa mga random na pagkabigo sa tanghali.
Mula sa mga labanan sa opisina
sa ulan sa hintuan ng bus.
Pagkatapos ng isang buong araw ng trabaho,
pag-uwi,
niyakap ang taong iyon
at sinasabing, "Nakauwi na ako."
Iyan ay kahanga-hanga, hindi ba?
sa totoo lang,
Gusto kong magtapat kay Mr. Yu ngayon lang.
Pero
nung nakita ko kayong nag-aaway
tulad ng ilang matandang mag-asawa,
ako... ako...
Yung vibe at chemistry,
Nakaramdam ako ng selos.
At sa totoo lang,
Na-awkward ako.
Hindi na ako marunong
tumingin sa inyong dalawa.
Kaya naman lumayo ako.
Pero ang pinaka nagpahiya sa akin
naging honest kayong dalawa.
Ang paraan ng pagtingin ni Mr. Yu sa iyo ay tapat.
Aminin mo na gusto mo siya.
Honest ka din.
Matapat din akong tao.
Kaya,
Jia, kailangan kong sabihin sa iyo,
Gusto ko si Mr. Yu.
Pero
Hindi ko kayang magkagusto sa taong
may laman sa puso niya.
alam mo,
bago ka dumating,
ang paraan ng pagtingin niya sa akin
parang magkaibigang nagpaalam.
Ngunit sa sandaling nagpakita ka,
agad siyang nagliwanag.
Nagbago ka rin.
Pareho kayong ginawa.
Doon ko napagtanto sa wakas
kayong dalawa naman
na talagang may
something real between you.
(Mr. Yu, libre ka ba sa BBQ bukas?)
Ano ang gusto mong i-order?
Shiitake, repolyo ng Tsino,
kamatis, at enoki.
Lahat ng gulay?
Nakuha ko na ang tatlong mataas.
Mas mainam na bawasan ang karne.
Masarap kumain ng konti
paminsan-minsan.
totoo.
Pagkatapos ay gagawa ako ng order.
Okay.
pasensya na po.
Oo.
Isang marble beef,
isang adobong tupa,
isang tiyan ng baboy,
isang pinggan ng gulay,
at dalawang pinta ng draft beer.
Okay.
Kung may sasabihin ka,
sabihin mo lang.
nagtataka ako
bakit bigla mo akong pinalabas
para sa hapunan.
Naghahain sila ng espesyal na dila ng baka dito.
Ito ay kawili-wili.
Interesting paano?
pasensya na po.
Oo.
Maaari mo bang sabihin sa amin
ano ang kawili-wili sa dila ng baka?
Ang aming dila ng baka ay makinis, chewy,
hiniwa ng pino,
at ito ay may kahulugan ng
"improving your eloquence".
Mula nang ilunsad natin ito,
nabenta na kami.
Sinubukan pang ibenta ng mga Scalper.
Para makaiwas sa gulo,
ginawa namin itong challenge item.
Kaya kayong dalawa
kailangang tapusin ang isang gawain
bago mo makuha.
May gawain?
Isang halik ng pagmamahalan sa pagitan ng mag-asawa.
halikan?
Kung ito ay isang French kiss,
bibigyan ka namin ng isa pang lugar.
French kiss?
Tumingin ka doon.
Interesado ka bang subukan?
Gusto mo bang subukan ito?
Kung pipilitin mo,
Kaya kong pilitin ang sarili ko.
Mahusay.
Halika.
Umupo ka dyan. Ang background ay mukhang perpekto.
Pwede ka nang magsimula.
Pupunta akong restroom.
Bakit siya kinakabahan?
Babalik siya.
hello,
Hinanap ko siya ngayon sa restroom.
Walang tao sa loob.
Ah.
salamat po.
♪Gumising mag-isa o dapat ba akong matulog mag-isa♪
♪Pagbabago ng kaisipan♪
♪Dala ang lasa ng mga nakaraang alaala♪
♪How I wish na may mag-comfort sa akin♪
♪Sa dilim parang
nakikita ko ang iyong mga mata♪
♪Nananatili sa akin ang matamlay na pakiramdam na iyon♪
♪Humanap ng dahilan♪
♪Baka kailangan ko ng inumin♪
♪Ang lapit ng boses mo♪
♪Nawa'y mahimbing at mahimbing ang iyong pagtulog♪
♪ Nasaan ka man♪
♪Hating gabi na kasama ka♪
♪Nawa'y bumalik ang matamis na pangarap♪
Dr. Gu.
Dr. Gu?
Pumasok ka na.
Hello.
Nasaan si Dr. Gu?
Nagpahinga siya ng ilang araw
at hiniling sa akin na sakupin ang kanyang shift.
Paano kita matutulungan?
nakikita ko.
ayos lang.
♪Mayroon akong record player na nag-iimbak ng oras♪
♪Nagtatala ito ng napakaraming alaala♪
♪Nakikinig nang mag-isa sa gabi♪
Sinabi ko sa iyo na walang sinuman ang pinapayagan sa aking tahanan.
- Lumabas ka!
- Hindi ako aalis.
Kailangan kong maging responsable para sa aking pasyente.
Sa susunod na makalabas ka ng ospital,
huwag kalimutang dalhin ang iyong mga gamot.
♪Maaari kang sumali sa aking kanta♪
♪Gaano karaming magagandang eksena ang namumulaklak
at pagkatapos ay umalis♪
♪I-freeze ang lahat ng kagandahan♪
(Gu Yejia)
♪Ibuka ang iyong mga bisig
at ipatawag ang lakas ng loob na yakapin♪
maganda ba?
Ito ay.
Tingnan mo.
Tumingin sa liwanag.
Ang komposisyon.
Maganda.
♪Bakit bumuo ng isa pa
sa sobrang pagsisikap?♪
♪Ang aking kastilyo♪
♪Walang kahit isang hari ang makaistorbo♪
♪Pinasara ang lamig♪
♪Halika sa aking mundo at magsindi ng lampara♪
(Yu Yu)
Gusto kitang imbitahan ulit para sa BBQ.
Sa pwesto ko.
huwag kang pumunta.
Huwag makakuha ng maling ideya.
nilagay ko sila
sa hallway
para hindi makapasok ang amoy sa bahay.
pasensya na po.
ginulo ko ito.
Noong araw na iyon sa lugar ng BBQ,
habang papalapit ako sayo,
mas maraming larawan
bumaha sa aking ulo.
natakot ako
na sa sandaling tayo ay magkasama,
hindi tayo magtatagal.
Bakit?
Alam mo namang grabe ako dito.
At ako lang...
Pakiramdam ko lang
Marami akong guguluhin.
Sa simula sumusuko ka na
dahil sa isang ending
ikaw mismo ang gumawa.
Hindi pa tayo nagsisimula,
at idineklara mo na itong kabiguan.
Kung iiwasan mo ang larangan ng digmaan
kasi takot kang matalo,
di ba deserter yun?
Sabi mo parang inosente ka,
parang hula lang.
Pero ang totoo, natatakot ka.
At ikaw ay ignorante.
Dahil hindi mo maintindihan
na ang pag-ibig ay hindi bagay sa isang tao.
Akala mo sisirain mo ang lahat
kasi nakalimutan mo na kasama din ako dito.
Kung magde-date tayo,
Hindi na ako si Dr. Gu.
Hindi lang ako ang kaibigan mo.
Ako ang partner mo.
Anuman ang mangyari
o anumang problema ang dumating,
hindi mo ito kakayanin mag-isa.
Haharapin ko ito at lutasin
kasama mo.
gagawin mo?
gagawin ko.
Nakuha ko.
Kaya?
Maaari ka bang pumasok at kunin ako
ng isang bote ng toyo?
Okay.
Noong bata pa ako,
Hindi ako mahilig lumabas.
Nagustuhan kong manatili sa bahay
at naglalaro ng putik.
Gumawa ako ng maliliit na hayop.
isang araw,
umulan ng malakas
at hinugasan
malayo ang lahat ng hayop.
Sabi ng tatay ko,
"Hoy,
bakit hindi mo sila gawing tahanan
para bigyan sila ng tirahan?"
Isinasapuso ko iyon,
kaya nag-aral ako ng architecture
at naging designer.
Yung secret garden
ay ang bahay na ginawa ko para sa kanila.
Cute ba?
Sumama ka sa akin.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Ito ang modelo ng bahay.
Bakit mo ako pinasok sa loob nito?
Ginagamit mo ang larawang iyon.
Ito ay upang itulak ang aking sarili.
Gusto kong ayusin ang lugar na ito,
pero ang hirap talaga.
natatakot ako
Panghihinaan ako ng loob.
Natatakot akong sumuko.
Kaya
Inilagay kita doon.
Ano ang kinalaman ng bahay na ito sa akin?
Siyempre, ito ay may kinalaman sa iyo.
Ako ang nagdisenyo nito
para sa sarili ko sa una.
Pero ngayon,
ito ay para sa dalawang tao.
Bawat disenyo
ay dinisenyo para sa dalawang tao.
Bukod,
Kailangan kong isaalang-alang ang iyong panlasa
at ugali mo.
Ang hirap talaga.
Mga ugali ko?
Anong ibig mong sabihin?
Sa unang pagkakataon na nanood kami ng paputok,
Nagtayo ako ng pader.
Noong dumating ka para tingnan ako,
Binuksan ko ang isang bintana.
Noong pinanood namin ang pagsikat ng araw,
Gumawa ako ng pinto.
At sa wakas,
noong sumama ka sa akin
sa award ceremony,
Handa na akong ilagay sa bubong
at simulan ang gawaing panloob.
Nais kong tapusin ang lahat
at pagkatapos ay imbitahan ka.
Pero naipit ako.
Natakot ako na hindi ko ito maitama.
natakot ako
hindi ka na dadaan sa pintong iyon.
natakot ako.
kaya lang
Tumakbo ako palayo sa lugar ng BBQ.
Pero yung sinabi mo sa labas kanina
napagtanto ko
hindi ito isang bagay na kinakaharap ko mag-isa.
Kaya,
gusto mo ba
palamutihan ang bahay na ito sa akin?
At kapag natapos na ang lahat,
lilipat ka ba?
nagugutom ako.
Gusto mo ba ng dila ng baka?
Kailangan din ba nating gumawa ng gawain para diyan?
Oo.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ano na naman ang ginagawa mo?
Hindi?
♪Ang araw kung kailan tayo unang nagkita♪
♪Ang liwanag na pinalabas sa iyong profile♪
Maghintay ka.
ano?
Okay.
Sige.
♪We're so obvious in-sync
(Aminin mo lang umaasa ako sayo)♪
♪Nasanay akong mag-isa
(Takot na maghiwalay tayo sa huli)♪
♪Pinatahimik mo ang puso ko
(parang nag-e-exist ako)♪
♪This is for the best
(hindi naman ako nagulat)♪
♪Nagsimula akong bumagsak
(Patuloy ang pag-asam ko)♪
♪Ang aking tila hindi nababasag na baluti
(Natanggal)♪
♪Hindi na ako tatakbo sa pagkakataong ito
(Malinaw na naririnig ang pintig ng puso ko)♪
♪Dalawang malungkot na isla sa wakas ay nagkita♪
♪We're so obvious in-sync
(Aminin mo lang umaasa ako sayo)♪
♪Nasanay akong mag-isa
(Takot na maghiwalay tayo sa huli)♪
♪Pinatahimik mo ang puso ko
(parang nag-e-exist ako)♪
♪This is for the best
(hindi naman ako nagulat)♪
♪Nagsimula akong bumagsak
(Patuloy ang pag-asam ko)♪
♪Ang aking tila hindi nababasag na baluti
(Natanggal)♪
♪Hindi na ako tatakbo sa pagkakataong ito
(Malinaw na naririnig ang pintig ng puso ko)♪
♪Dalawang malungkot na isla sa wakas ay nagkita♪
(Ang wakas)
=Bakit Siya Pa Rin=